Repository: doublespeakgames/adarkroom
Catalog: lang/c_simplified/strings.po
Languages: zh_cn

source: he begs for medicine.
zh_cn: 他乞求药

source: a sick man hobbles up
zh_cn: 一个生病的人蹒跚起来

source: give 1 medicine
zh_cn: 举个药

source: the man swallows the medicine eagerly
zh_cn: 该男子急切地吞下药

source: tell him to leave
zh_cn: 告诉他要离开

source: the man is thankful.
zh_cn: 男人是感恩

source: he leaves a reward.
zh_cn: 他离开的奖励

source: some weird metal he picked up on his travels.
zh_cn: 一些奇怪的金属，他拿起他的旅行

source: some weird glowing boxes he picked up on his travels.
zh_cn: 一些奇怪的发光的盒子，他拿起他的旅行

source: all he has are some scales.
zh_cn: 所有他有一定的尺度

source: the man expresses his thanks and hobbles off.
zh_cn: 该男子表示感谢，并蹒跚关闭

source: An Outpost
zh_cn: 前哨

source: a safe place in the wilds.
zh_cn: 在野外安全的地方

source: A Murky Swamp
zh_cn: 一个黑暗的沼泽

source: rotting reeds rise out of the swampy earth.
zh_cn: 腐烂的芦苇上升了沼泽土

source: a lone frog sits in the muck, silently.
zh_cn: 一个孤独的青蛙坐在渣土，默默地

source: a swamp festers in the stagnant air.
zh_cn: 沼泽溃烂，在静止的空气

source: enter
zh_cn: 进入

source: deep in the swamp is a moss-covered cabin.
zh_cn: 深的沼泽是苔藓覆盖的小屋

source: an old wanderer sits inside, in a seeming trance.
zh_cn: 一个老流浪汉坐在里面，在一个看似精神恍惚

source: talk
zh_cn: 谈话

source: the wanderer takes the charm and nods slowly.
zh_cn: 流浪采取的魅力和慢慢点头

source: he speaks of once leading the great fleets to fresh worlds.
zh_cn: 他说，一旦领导的伟大舰队，以新鲜的世界

source: unfathomable destruction to fuel wanderer hungers.
zh_cn: 深不可测的破坏加剧流浪挨饿

source: his time here, now, is his penance.
zh_cn: 他在这里的时间，现在，是他的忏悔

source: A Damp Cave
zh_cn: 潮湿的洞穴

source: the mouth of the cave is wide and dark.
zh_cn: 该洞口宽和深

source: can't see what's inside.
zh_cn: 看不到里面有什么

source: the earth here is split, as if bearing an ancient wound
zh_cn: 这里的大地裂开，仿佛承载了古老的伤口

source: go inside
zh_cn: 往里走

source: a startled beast defends its home
zh_cn: 一个惊兽捍卫自己的家

source: continue
zh_cn: 继续

source: leave cave
zh_cn: 离开洞穴

source: the cave narrows a few feet in.
zh_cn: 会变窄的洞数英尺的

source: the walls are moist and moss-covered
zh_cn: 墙壁潮湿,在植被覆盖

source: squeeze
zh_cn: 挤压

source: the remains of an old camp sits just inside the cave.
zh_cn: 一个坐在隔壁房间旧营地在洞内

source: bedrolls, torn and blackened, lay beneath a thin layer of dust.
zh_cn: 睡袋、破损和发黑处理,底下一层薄薄的灰尘

source: the body of a wanderer lies in a small cavern.
zh_cn: 该机构的一个飘泊者是在一个小洞穴

source: rot's been to work on it, and some of the pieces are missing.
zh_cn: 因为一些腐烂的部分缺失

source: can't tell what left it here.
zh_cn: 不能说出在这里左

source: the torch sputters and dies in the damp air
zh_cn: 死亡的火炬在潮湿空气

source: the darkness is absolute
zh_cn: 是绝对的黑暗

source: the torch goes out
zh_cn: 火炬熄灭

source: a cave lizard attacks
zh_cn: 一个洞穴蜥蜴攻击

source: a large beast charges out of the dark
zh_cn: 一个大型的野兽收费的暗

source: a giant lizard shambles forward
zh_cn: 满目疮痍的巨型蜥蜴转发

source: the nest of a large animal lies at the back of the cave.
zh_cn: 在嵌套的是一个大型动物的背面的洞穴的

source: a small supply cache is hidden at the back of the cave.
zh_cn: 一个小设备高速缓存是隐藏在洞穴的后部

source: an old case is wedged behind a rock, covered in a thick layer of dust.
zh_cn: 一个旧案背后是楔形的岩石,涵盖的一个厚厚的灰尘

source: A Deserted Town
zh_cn: 一个被人遗弃了城

source: a small suburb lays ahead, empty houses scorched and peeling.
zh_cn: 郊区的小型奠定了未来,空房子被烧焦了,去皮

source: broken streetlights stand, rusting. light hasn't graced this place in a long time.
zh_cn: 路灯坏了,生锈。指示灯不光临这个地方在一个较长的时间

source: the town lies abandoned, its citizens long dead
zh_cn: 该镇是被遗弃,其公民早已死了

source: explore
zh_cn: 探讨

source: where the windows of the schoolhouse aren't shattered, they're blackened with soot.
zh_cn: 其中，校舍的窗户都没有破灭了，他们烟灰熏黑

source: the double doors creak endlessly in the wind.
zh_cn: 咯吱咯吱的双门的风中不停地

source: leave town
zh_cn: 离开这座小镇

source: ambushed on the street.
zh_cn: 在街上伏击

source: a squat building up ahead.
zh_cn: 建设一个半蹲在前面

source: a green cross barely visible behind grimy windows.
zh_cn: 绿十字是一个几乎从肮脏的窗户看

source: a small cache of supplies is tucked inside a rusting locker.
zh_cn: 一个缓存小的耗材是内藏的锈锁存器

source: a scavenger waits just inside the door.
zh_cn: 等待一个清理器辊轮突出物的门内

source: a beast stands alone in an overgrown park.
zh_cn: 一个野兽独自站在一个蔓生公园

source: an overturned caravan is spread across the pockmarked street.
zh_cn: 一个推翻了大篷车散布在浅浅街

source: it's been picked over by scavengers, but there's still some things worth taking.
zh_cn: 这是由拾荒者捡起,但仍有一些事情值得考虑

source: a madman attacks, screeching.
zh_cn: 一个疯子攻击、刺耳

source: a thug moves out of the shadows.
zh_cn: 一个流氓移出的阴影

source: a beast charges out of a ransacked classroom.
zh_cn: 一个野兽收费的一个洗劫课堂

source: through the large gymnasium doors, footsteps can be heard.
zh_cn: 通过大型健身房门,可以听到脚步声

source: the torchlight casts a flickering glow down the hallway.
zh_cn: 站岗的投下了一个闪烁的亮光下走廊

source: the footsteps stop.
zh_cn: 停止的脚步

source: another beast, draw by the noise, leaps out of a copse of trees.
zh_cn: 另有一个兽,噪音,实现跨越式发展的一个小树林的树

source: something's causing a commotion a ways down the road.
zh_cn: 一些会导致骚乱的方式下道

source: a fight, maybe.
zh_cn: 一个打击,也许

source: a small basket of food is hidden under a park bench, with a note attached.
zh_cn: 一个小篮子里的食物是隐藏在一个公园的长椅,一个附注

source: can't read the words.
zh_cn: 无法读取的字词

source: a panicked scavenger bursts through the door, screaming.
zh_cn: 一个小小清理器辊轮突出物突发穿过这扇门,大喊

source: a man stands over a dead wanderer. notices he's not alone.
zh_cn: 一名男子站在一个死流浪和声明他并不孤单

source: scavenger had a small camp in the school.
zh_cn: 清理器辊轮突出物是一个难民营中的小在学校

source: collected scraps spread across the floor like they fell from heaven.
zh_cn: 碎屑收集分散在楼就象从天上降下来

source: scavenger'd been looking for supplies in here, it seems.
zh_cn: 清理器辊轮突出物一直希望在这里的耗材,它似乎是

source: a shame to let what he'd found go to waste.
zh_cn: 一个耻辱,让他想找到去浪费

source: beneath the wanderer's rags, clutched in one of its many hands, a glint of steel.
zh_cn: 迷途知返的下方的抹布,低头坐在它的一个许多手中,是一种钢

source: worth killing for, it seems.
zh_cn: 值得一提的杀戮,似乎

source: eye for an eye seems fair.
zh_cn: 以眼还眼似乎公平

source: always worked before, at least.
zh_cn: 它一直在努力,至少

source: picking the bones finds some useful trinkets.
zh_cn: 采棉头的骨头找到一些小装饰品等非常有用

source: some medicine abandoned in the drawers.
zh_cn: 有一些药品被遗弃在抽屉

source: the clinic has been ransacked.
zh_cn: 诊所已被搜掠

source: only dust and stains remain.
zh_cn: 只有灰尘和污渍仍

source: A Ruined City
zh_cn: 一个已被破坏城市

source: a battered highway sign stands guard at the entrance to this once-great city.
zh_cn: 一个被殴打公路代表护刃器的入口处,这一次的伟大的城市

source: the towers that haven't crumbled jut from the landscape like the ribcage of some ancient beast.
zh_cn: 有的塔楼,从耸立不崩溃了一样的横向肋骨的一些古老的野兽

source: might be things worth having still inside.
zh_cn: 可能是内部仍然值得拥有

source: the towers of a decaying city dominate the skyline
zh_cn: 塔楼的一个腐烂的天际线城市占主导地位

source: the streets are empty.
zh_cn: 该街道为空

source: the air is filled with dust, driven relentlessly by the hard winds.
zh_cn: 空气充满了灰尘,驱动的残酷之风的硬盘

source: leave city
zh_cn: 离开城市

source: orange traffic cones are set across the street, faded and cracked.
zh_cn: 橙色是锥形交通在整个街、褪色和破裂

source: lights flash through the alleys between buildings.
zh_cn: 灯闪亮的小巷通过建筑物之间

source: a large shanty town sprawls across the streets.
zh_cn: 一个大棚户区占地面积达街

source: faces, darkened by soot and blood, stare out from crooked huts.
zh_cn: 的面孔,黑暗的烟灰和血,只盯着小屋从弯曲

source: the shell of an abandoned hospital looms ahead.
zh_cn: 什么是左一个放弃医院的未来笼罩

source: the old tower seems mostly intact.
zh_cn: 老塔似乎大部分完好无损

source: the shell of a burned out car blocks the entrance.
zh_cn: 该机构的一个块被烧毁的汽车入口

source: most of the windows at ground level are busted anyway.
zh_cn: 大部分的窗户在地面上的是反正捣毁

source: a huge lizard scrambles up out of the darkness of an old metro station.
zh_cn: 一个巨大蜥蜴搅乱了从黑暗中出来的一个旧的地铁站

source: descend
zh_cn: 降序

source: the shot echoes in the empty street.
zh_cn: 回波的截图在空街

source: the soldier steps out from between the buildings, rifle raised.
zh_cn: 该名士兵从步骤在建筑物之间、来福枪提出

source: a frail man stands defiantly, blocking the path.
zh_cn: 一个文弱随时举世无双,阻塞的路径

source: nothing but downcast eyes.
zh_cn: 不过好似眼睛

source: the people here were broken a long time ago.
zh_cn: 这里的人都是破了一个很长时间前

source: empty corridors.
zh_cn: 空走廊

source: the place has been swept clean by scavengers.
zh_cn: 已打扫干净,拾荒者

source: an old man bursts through a door, wielding a scalpel.
zh_cn: 一名男子突发通过一个门,挥舞着一把剪刀

source: a thug is waiting on the other side of the wall.
zh_cn: 一个流氓在等待的另一侧的墙上。

source: a snarling beast jumps out from behind a car.
zh_cn: 咆哮的野兽跳转出一辆车从后面

source: street above the subway platform is blown away.
zh_cn: 街的地铁站上方平台被吹开

source: lets some light down into the dusty haze.
zh_cn: 可让一些灯下到多尘烟霞

source: a sound comes from the tunnel, just ahead.
zh_cn: 一个声音从隧道内,在

source: looks like a camp of sorts up ahead.
zh_cn: 看上去就像是一个营地前面的排序

source: rusted chainlink is pulled across an alleyway.
zh_cn: 锈蚀链链接在一个小巷拉出

source: fires burn in the courtyard beyond.
zh_cn: 刻录时将触发以后在院子里

source: more voices can be heard ahead.
zh_cn: 更多的声音面前可以听到

source: they must be here for a reason.
zh_cn: 他们必须在这里的原因。

source: the sound of gunfire carries on the wind.
zh_cn: 炮火的声音进行风

source: the street ahead glows with firelight.
zh_cn: 前面的街亮火光

source: more squatters are crowding around now.
zh_cn: 更多寮屋居民现在都挤在

source: someone throws a stone.
zh_cn: 有人抛出一块石头

source: an improvised shop is set up on the sidewalk.
zh_cn: 一个简易车间设置在人行道

source: the owner stands by, stoic.
zh_cn: 业主代表,卧薪偿胆

source: strips of meat hang drying by the side of the street.
zh_cn: 条状的肉坑干燥的街道一侧的

source: the people back away, avoiding eye contact.
zh_cn: 人的背面,避免眼睛接触

source: someone has locked and barricaded the door to this operating theatre.
zh_cn: 有人已锁定和设置路障挡盖,这种手术室

source: a tribe of elderly squatters is camped out in this ward.
zh_cn: 一个部落的寮屋居民老人是驻扎在这病房

source: a pack of lizards rounds the corner.
zh_cn: 一包的一角蜥蜴轮

source: strips of meat are hung up to dry in this ward.
zh_cn: 带的肉是吊起来干在这病房

source: a large bird nests at the top of the stairs.
zh_cn: 一个很大的鸟巢在楼梯顶部的

source: the debris is denser here.
zh_cn: 密集的碎屑,则在此处

source: maybe some useful stuff in the rubble.
zh_cn: 也许一些有用东西的废墟中

source: a swarm of rats rushes up the tunnel.
zh_cn: 一个劲儿地往外冒的老鼠“狂轰乱炸的隧道

source: a large man attacks, waving a bayonet.
zh_cn: 一个大男人攻击,手中挥动着一个卡口

source: a second soldier opens fire.
zh_cn: 第二个士兵开枪

source: a masked soldier rounds the corner, gun drawn
zh_cn: 一名蒙面士兵轮角,枪提

source: the crowd surges forward.
zh_cn: 电涌的人群向前

source: a youth lashes out with a tree branch.
zh_cn: 一个青年被鞭笞的树分支

source: a squatter stands firmly in the doorway of a small hut.
zh_cn: 一个寮屋坚定地在门口一个很小的草房里。

source: behind the door, a deformed figure awakes and attacks.
zh_cn: 在挡盖后面,一个变形图觉醒和攻击

source: as soon as the door is open a little bit, hundreds of tentacles erupt.
zh_cn: 只要门打开一点,数以百计的触角伸向爆发

source: bird must have liked shiney things.
zh_cn: 鸟必须喜欢发亮东西

source: some good stuff woven into its nest.
zh_cn: 一些好东西融入其嵌套

source: not much here.
zh_cn: 在这里没有太多

source: scavengers must have gotten to this place already.
zh_cn: 拾荒者必须已经习以为常了,这地方已

source: the tunnel opens up at another platform.
zh_cn: 该隧道将在另一个平台

source: bodies and supplies from both sides litter the ground.
zh_cn: 机构和耗材从两侧乱抛垃圾,地面

source: the small military outpost is well supplied.
zh_cn: 这是很小的军事哨所和提供

source: arms and munitions, relics from the war, are neatly arranged on the store-room floor.
zh_cn: 武器和弹药的战争遗址,整齐地排列在存储室的地板

source: just as deadly now as they were then.
zh_cn: 现在一样致命,然后他们被

source: searching the bodies yields a few supplies.
zh_cn: 搜索机构产生的几个耗材

source: more soldiers will be on their way.
zh_cn: 更多的士兵将会对其进行

source: time to move on.
zh_cn: 时间上移动

source: the small settlement has clearly been burning a while.
zh_cn: 这个小定居点显然已刻录一个,

source: the bodies of the wanderers that lived here are still visible in the flames.
zh_cn: 该机构的《流浪者的生活,在这里仍然可以看到火焰中

source: still time to rescue a few supplies.
zh_cn: 但还有一些时间,挽救了一些耗材

source: the remaining settlers flee from the violence, their belongings forgotten.
zh_cn: 剩余的定居者逃离暴力,他们的财物被遗忘

source: there's not much, but some useful things can still be found.
zh_cn: 有的不是很多,但一些有益的事情仍然可以找到

source: the young settler was carrying a canvas sack.
zh_cn: 年轻的定居者携带一个帆布口袋里

source: it contains travelling gear, and a few trinkets.
zh_cn: 它包含旅行齿轮,和几个小装饰品

source: there's nothing else here.
zh_cn: 没有任何其他人在这里

source: inside the hut, a child cries.
zh_cn: 在屋内,一个孩子哭声

source: a few belongings rest against the walls.
zh_cn: 其他的几个物品对墙

source: the stench of rot and death fills the operating theatres.
zh_cn: 臭味腐朽和死亡的手术室填充

source: a few items are scattered on the ground.
zh_cn: 几个项目都是散落在地面

source: there is nothing else here.
zh_cn: 这种人没有什么在这里

source: a pristine medicine cabinet at the end of a hallway.
zh_cn: 一个质朴的药柜在一个过道的末端

source: the rest of the hospital is empty.
zh_cn: 其余的医院为空

source: someone had been stockpiling loot here.
zh_cn: 有人在这里储存搬运掠夺物品

source: the tentacular horror is defeated.
zh_cn: 在触手恐怖被击败

source: inside, the remains of its victims are everywhere.
zh_cn: 内部,仍然对其受害者无处不在

source: the warped man lies dead.
zh_cn: 男子的变形已死

source: the operating theatre has a lot of curious equipment.
zh_cn: 手术室有很多奇怪的设备

source: the old man had a small cache of interesting items.
zh_cn: 这名男子有一个缓存小的有趣的项目

source: An Old House
zh_cn: 一座古老的房子里

source: an old house remains here, once white siding yellowed and peeling.
zh_cn: 一个老房子仍然在这里,一旦白兰花和去死皮边

source: the door hangs open.
zh_cn: 打开的门挂起

source: the remains of an old house stand as a monument to simpler times
zh_cn: 一个古老的房子里是一个纪念碑,以简化时间

source: the house is abandoned, but not yet picked over.
zh_cn: 房子已经是放弃,但尚未提货超过

source: still a few drops of water in the old well.
zh_cn: 仍然是几滴的水的老井中

source: but there is a cache of medicine under the floorboards.
zh_cn: 但是有一个超速缓存中的医学的地板下

source: a man charges down the hall, a rusty blade in his hand
zh_cn: 一名男子收费在大厅、一个生了锈刀片式服务器在他的手

source: A Forgotten Battlefield
zh_cn: 一个忘记了战场

source: a battle was fought here, long ago.
zh_cn: 一个在这里打一仗,不久前

source: battered technology from both sides lays dormant on the blasted landscape.
zh_cn: 从饱受技术奠定了休眠两侧的喷丸处理横向

source: A Huge Borehole
zh_cn: 一个大钻孔

source: a huge hole is cut deep into the earth, evidence of the past harvest.
zh_cn: 一个大洞,是深深地进入地球,这证明了过去收获

source: they took what they came for, and left.
zh_cn: 他们拿着他们来,左

source: castoff from the mammoth drills can still be found by the edges of the precipice.
zh_cn: 从被抛弃的猛犸演习仍然能够找到的边缘的边缘

source: A Crashed Ship
zh_cn: 船舶发生故障

source: the familiar curves of a wanderer vessel rise up out of the dust and ash.
zh_cn: 曲线的熟悉的一个飘泊者站起来船只的灰尘和灰

source: lucky that the natives can't work the mechanisms.
zh_cn: 幸运的是土人无法工作的机制

source: with a little effort, it might fly again.
zh_cn: 有一个小工作,它可能会飞

source: salvage
zh_cn: 挽回

source: The Sulphur Mine
zh_cn: 排雷的含硫量

source: the military is already set up at the mine's entrance.
zh_cn: 军队已被设置为在排雷的入口

source: soldiers patrol the perimeter, rifles slung over their shoulders.
zh_cn: 外围巡逻士兵的步枪,斜挎肩上

source: a military perimeter is set up around the mine.
zh_cn: 一个军事边界周围设置的防雷

source: attack
zh_cn: 攻击

source: a soldier, alerted, opens fire.
zh_cn: 一个士兵,得知此事后,打开消防

source: run
zh_cn: 运行

source: a second soldier joins the fight.
zh_cn: 一个第二名士兵加入打击

source: a grizzled soldier attacks, waving a bayonet.
zh_cn: 一个花白头发士兵攻击,手中挥动着一个卡口

source: the military presence has been cleared.
zh_cn: 的军事存在已被清除

source: the mine is now safe for workers.
zh_cn: 现在的我的是安全的人员

source: the sulphur mine is clear of dangers
zh_cn: 排雷的含硫量是明显的危险

source: The Coal Mine
zh_cn: 煤矿

source: camp fires burn by the entrance to the mine.
zh_cn: 参加营火刻录的入口处排雷

source: men mill about, weapons at the ready.
zh_cn: 男子碾磨,武器,随时准备

source: this old mine is not abandoned
zh_cn: 这一旧排雷是没有放弃

source: a man joins the fight
zh_cn: 一名男子加入打击

source: only the chief remains.
zh_cn: 只有首席仍然

source: the camp is still, save for the crackling of the fires.
zh_cn: 这次野营,保存的噼啪声的火的

source: the coal mine is clear of dangers
zh_cn: 煤矿是清除的危险

source: The Iron Mine
zh_cn: 排雷的熨斗

source: an old iron mine sits here, tools abandoned and left to rust.
zh_cn: 一个旧铁排雷站在这里,工具遗弃,锈蚀

source: bleached bones are strewn about the entrance. many, deeply scored with jagged grooves.
zh_cn: 漂白剂漂白的骨头已被炸得粉身碎骨的入口,很多,深深地打进了锯齿状凹槽

source: feral howls echo out of the darkness.
zh_cn: 野性回波嘶吼着从黑暗中出来的

source: the path leads to an abandoned mine
zh_cn: 道路,一个废弃的矿

source: a large creature lunges, muscles rippling in the torchlight
zh_cn: 一个大型生物突进,肌肉在波光粼粼的火炬

source: the beast is dead.
zh_cn: 《美女与野兽》死了

source: the iron mine is clear of dangers
zh_cn: 一个被毁村

source: A Destroyed Village
zh_cn: 一个被毁村

source: a destroyed village lies in the dust.
zh_cn: 村是一个被摧毁的灰尘

source: charred bodies litter the ground.
zh_cn: 具烧焦的尸体乱抛垃圾,地面

source: the metallic tang of wanderer afterburner hangs in the air.
zh_cn: 金属的迷途知返的射程可达唐英年在空中挂起

source: a shack stands at the center of the village.
zh_cn: 一个棚站在中心村的

source: there are still supplies inside.
zh_cn: 耗材仍有内部

source: take
zh_cn: 采取

source: all the work of a previous generation is here.
zh_cn: 所有工作的上一代在这里

source: ripe for the picking.
zh_cn: 成熟采摘
